Я Женя Блюдов, человек, который делает все в полсдений момент, а иногда и вообще не делает(. Извинияюсь за очень поздний запрос.
Когда начинал програмировать, то сидел на кодварсе и мне очень нравилось, потом я конечно бросил, потом начал заново...
Всегда считал алгоритмвы чуть ли не самой интересной штукой в кодинге. О, вспомнил историю почему я так считаю.
У меня есть онлайн друг и он программист, помню года два назад он показал мне литкод и я решал задачки оттуда. Как-то раз я открыл дейли задачку про обезьянку, Даже нашел ее https://leetcode.com/problems/koko-eating-bananas/description/. И я тогда сидел на ней часами,
так как она медиум, а я еще новичок, но мне она показалась очень интересной. Просидев над ней весь день я решил унизиться, а я очень не люблю когда мне помогают, и спросить того друга, и он прочитав ее и подумав минут 5 и, попытавшись пробрудфорсит ее каким-то очевидным
способом, сказал что она легко решается бинарным поиском. Через 20 строчек кода он благополучно ее решил. Я почувствовал себя таким идиотом после того, как он объяснил мне принцип его работы, но именно тогда мне и понравились аглоритмы.
Думаю я и так много написал, так что добавьте меня пожалуйста. И еще раз извиняюсь за такую задержку с запросом.
